ただいま
我回来了
急に押し倒しちゃってごめんね
对不起 突然把你推倒
君のぬくもりを感じたくなっちゃって
我突然想感受你的温度
と君を一人指名できる
终于能独占你了
ねえ このままエッジしよう
我说 就这样做爱吧
仕事中もずっと君のこと見てたよ
工作中我也一直在看你
今日来た新人に懐かれてたね
你和今天来的新人亲近起来了呢
あいつと楽しそうに話してる君を見て 正直嫉妬したしだ
看到你开心地和他说话 说实话我很嫉妒
君のことをたくさん愛したくてたまらなかった
我忍不住想尽情地疼爱你
ねえ君の中俺のでいっぱい満たしたい
我说 我想把你的里面填满
俺にキスされた顔も
被我亲了 脸变得通红
ほんたかわいいね
你真的好可爱
こんな顔 俺以外に見せたらダメだよ
不可以给其他人看这个表情哦
君の可愛い顔見てたら 仕事の疲れなんか吹き飛ぶね
看到你可爱的脸 工作的疲倦就烟消云散了呢
本当に好き
我真的好喜欢你
大好きなんだよ
最喜欢你了哦
軽くキスと耳なめられただけで会えちゃって
我只是轻轻吻你几下舔了下耳朵 你就开始喘气
かわいい
真可爱
ねえ その声も顔も 一生俺だけに見せるんだよ
我说 你的声音和表情 一生只能给我一个人看
軽く触れただけなのに もうこんなにびちょびちょになってる
咦 我只是稍微摸了一下 已经变得那么湿漉漉的了
いつから濡れてたの
什么时候开始湿的？
俺にキスされた時
是被我亲吻的时候？
耳なめされた時?
还是被舔耳的时候？
それとも 給湯室で いたずらされた時
还是说 是在茶水间被我恶作剧的时候？
そうなんだ 俺にキスされて こんなにびしょびしょになっちゃったんだ
是这样啊 被我吻了所以变得那么湿漉漉的啊
しょうがない奥さんだな
真是一位令人伤脑筋的妻子啊
ああ君のこと愛してあげたいって言ったでしょ 体も心も全部愛してあげたいの
啊 我说了我想疼爱你吧 你的内心和身体我全都想疼爱
はあふくびに息吹きかけただけでびくってして かわいい
我只是向乳头吹气 你就抖了一下 真可爱
エッチな体だ⭐️
好下流的身体⭐️
乱められて エッチな体で俺のことを裕福して⭐️
乳头被舔 用下流的身体诱惑我⭐️
君の気持ちいいところは俺だけが知って⭐️
你感到舒服的地方 只有我知道吧⭐️
他のやつに見せてない
没给其他人看过吧
俺とのこと言ってくれなかったね
你没说和我的关系呢
今日 新人の子に彼氏いるか聞かれてたよね
今天 新人问你有没有男朋友吧
俺と夫婦だったこと なんで言ってくれなかったのかな
为什么没和他说你和我是夫妻呢
明らかにあの子は君のことを狙ってたよ
那个人很明显看上你了
なんで俺がその会話を知ってるか気になる
你在意我为什么会知道这段对话吗
君が素直になったら教えてあげてもいいけど
如果你能变得坦率 告诉你也可以
今は教えない
现在不告诉你
でもこれだけは教えてあげる
但是 我能告诉你一件事
君がいつどこにいても俺がずっと見守ってるって
无论你何时在哪里 我都一直在守护你
かわいい
真的是 好可爱
あいつにだけは言ってほしかったのに
只有那家伙 我是希望你能告诉他的
しかも 君はあいつにこんなかわいい顔で微笑みながら 手取りは一人教えたんだね
而且你用这么可爱的表情 微笑着手把手地教他呢
本当イライラする
真的好令人烦躁
君は他の奴らに笑いかけるたびに 俺の奥さんなのにって言いたくなるんだよ
每次你冲别人笑的时候 我都想说“你明明是我的妻子”
やっぱり俺たちの君君みんなに言おうよ
果然要把我们的关系告诉大家
さっき言ったよね君は狙われてるんだって
刚刚我也说了吧 你被人看上了
それでも君は 俺たちの鍵秘密にしたいの
还是说 你想把我们的关系保密吗
俺と結婚してることを周りに知られたくない理由って
你不想被周围的人知道你和我结婚了
本当は俺のこと愛してないから
实际上是因为你不爱我？
どうなの?俺にちゃんと教えてよ⭐️
是怎么样啊⭐️
好好地告诉我啊⭐️
そう 何も言わないんだね
这样啊 你什么都不说啊
そやっぱり新人の子だけに伝えるんじゃなくて
那么 果然不仅要告诉新人
明日みんなに俺から話しておいた方がいいね
明天由我来告诉大家比较好呢
誰にも間に入れる隙もないくらい俺にそっ込んで 俺だけの可愛い妻ですって
你对我死心塌地到没人可以插足 是只属于我的可爱的妻子
行ったらダメだよ
不能高潮
俺がいいって言うまで言ったらダメ ね
在我说可以之前 你不能高潮 好吗
もう少しだけ気持ちよくなったから行こう
变得更舒服一点再高潮吧
いつもより感じてる気がする
你似乎比平常更有感觉
手の動き 早い方が好きなの?
你更喜欢我手的动作更快一点吗
⁠⭐️
一旦咚咚地抚摸上侧 你就非常愉悦呢⭐️
ここたくさん触ってあがる
那就更多地为你摸
おなめ あいつにかわいい顔見せたから おしあきなんだよこれは
不行 因为你给他看了可爱的表情 所以这是惩罚
いく寸前で死んどめされるおしおき
在你快要高潮时停下的惩罚
ほら君の中血液をたくさんぐりぐりっていじると
你看 在里面用力摩擦阴道内壁的话
キューキュって俺の指しめつけてくる
就紧紧地夹住了我的手指
行きたいのに行けないの すっごい興奮するでしょ
想去却不能去 让你非常兴奋吧
もっとエチになっちゃっていいんだよ⭐️
可以变得更下流哦⭐️
俺にいろんな顔見せて⭐️
让我看看你各种各样的表情⭐️
行きたくて我慢できないって顔してる
你露出了想去又无法忍耐的表情
しょうがないな 行ってもいいよ
真拿你没办法啊 可以高潮了
これ 行っちゃおうね
来 高潮吧
ん?あれ? 行っちゃったの? かわいい
咦 高潮了吗 好可爱
本当に全てがかわいいね 俺の可愛い天使
你真的全都好可爱啊 我可爱的天使
天使は 汚れたところにいたらいけない 俺が守ってあげないとね
天使不能去肮脏的地方 得由我来保护你
ああそうだ 次に行くときはちゃんと行くってね
啊对了 下次高潮的时候 要好好地说“要去了”
もう少し君の中触らせてね
再多让我摸一下你的里面
オレオチンコ 気持ちよく迎えてほしいから
希望你能舒服地迎接我的肉棒
舌も使って ぐっちゃぐちゃにしてあげる
舌头也用上 让你变得湿漉漉的
君はここなめられると少し抵抗するよね 恥ずかしいんでしょ
你对于被舔这边有点抵触呢 很羞耻吧
こんなにおいしいのに これだけしか知らない
明明那么美味 这个味道只有我知道
⁠⭐️
真美味⭐️
君はこのヒダをグリグリされると いっちゃいそうになるよね
一用力摩擦内壁 你就要高潮了吧
幸せだな こうやった君のことたくさん愛させたと
好幸福啊 让我像这样尽情地爱你
また行っちゃうの?
又要高潮了吗
たくさん行って かわいい生き顔ちゃんと見せて
高潮很多次 让我好好看看你可爱的高潮脸
俺の人工も銀金で苦しいよ⭐️
啊 欲罢不能啊⭐️
俺の人工も銀金で苦しいよ
我的肉棒也硬梆梆的很痛苦了
マハは行っちゃ⭐️
要高潮了？又要高潮了啊⭐️
もうたくるなんておろいすぐ⭐️
可以哦 高潮很多次我会很开心的⭐️
本当は朝までつーっとは朝までつ おかしいかも⭐️
其实我想让你不断高潮直到早上为止⭐️
さすがに消え失っちゃうから カメラ⭐️
但会让你失去意识的 我还是忍一下⭐️
塩まで吹いちゃったの 俺の顔ビショビショだよ
竟然还潮吹了 我的脸湿透了
ねえこれ なめてくれる?
我说 这个 你能帮我舔掉吗
なめてくれるよね
你会舔吧
黒粉する
啊真不错 好兴奋
君のまんこから垂れてる塩はもったいないね なめてあげる
从你小穴里流下来的潮吹液好浪费啊 帮你舔掉
ちゃんと行く
能好好地说“要去了” 真了不起呢
でもまだ俺のチンコはあげない
但是 还不给你我的肉棒
そんなに俺のチンコ欲しい?
就那么想要我的肉棒吗
君から俺のチンコをなめてくれるなんて嬉しいよ
你能主动舔我的肉棒我很开心
頑張ったらご褒美あげるからね
你努力的话 就给你奖励
気持ちいい
啊 好舒服
いつも恥ずかしがってペラしないのに
你平时明明很害羞不为我口交的
やあらしい
好下流
いやちょっと出そうになっちゃった
不 差点要射出来了
君の中で行きたいから そろそろ入れてあげる
我想射在你的里面 差不多要为你插入了
あそうだ俺の言う通りにちゃんと君が素直になったから
对了 因为你乖乖地听我的话变得坦率了
さっき知りたかったこと教えてあげるね
你刚刚想知道的事 我来告诉你
俺が君とあいつの会話を知ってたのは
我会知道你和那家伙的对话
前 君にプレゼントした そのネックルスに盗聴器を仕掛けておいたから
是因为在之前送你的项链里装了窃听器
驚くのも無理ないよね
你会惊讶也不奇怪
でもな これは大事なことなんだよ
但是啊 这很重要的事
君に変な虫が寄りつかないようにするために聞いて るんだから
我是为了不让奇怪的虫子接近你才听的
現滅した?
对我幻灭了吗
よかった
太好了
こんな俺も受け入れてくれて ありがとうね
谢谢你接受了这样的我
さっき以上にたくさん愛してあげる
我来比刚刚更多地疼爱你
入れただけなのにすっごい⭐️
才刚插入就夹得好紧啊⭐️
そっか何回も言ってるからか⭐️
这样啊 是因为高潮了很多次啊⭐️
ああすぐ行っちゃいそう
马上就要射了
ねえ君ってもしかして こうやって強引にされると誤訓するの?
我说 难道像这样强迫你 你会感到兴奋吗
5年も一緒にいるのに知らなかった
我都和你在一起5年了 却不知道
かわいい
好可爱
いいよ 君が望むなら いっぱいおかしてあげる
可以哦 只要你愿意 我就来狠狠地侵犯你
今日は本当にむしゃくしゃしてるから 俺も我慢できないよ
今天真的很心烦意乱 我已经忍不住了
大丈夫?痛いことはしないから 君のことをもっと気持ちよくさせるだけ
没事的 不会做让你痛的事 只是让你变得更舒服而已
だからたくさん言ってね
所以 尽情地高潮吧